Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Түсінікті
Жеңіліс
Біз ұйымымызды бұзатын кез келген адамға шыдай алмаймыз.
Кешіріңіз, Тереза.
Мүмкін болса, мен жеке-жеке күрескенді қалар едім.
Бірақ бәріне сен кінәлісің.
Кеттік
Тереза
Бұл
Айрин
Айрин, жақсысың ба?
Айрин Тіпті
Мен үшін алаңдама
Уууууууу!!
. . .
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Сіз өз мүмкіндігіңізше күресуіңіз керек.
Менде бәрі жақсы
Терезаның басын бар күшіңізбен алуыңыз керек.
Иә
Келесі шайқас!
Мен бұл төртеуі Терезаға қалай да жақындай алады деп ойладым.
Ол сондай адам.
Мен Терезаны әлі де бағаламадым деп ойлайсыз ба?
Жігіт
Ол әлі өзінің сиқырлы күшін босатқан жоқ.
Тереза
Клэр
Қонақ үйге қайтып, заттарыңызды жинаңыз.
Қалаға енді қиындық тудырмайды.
Эрен...
Иә
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Бұл анық болды ма?
Ол Присцилланың өз қабілетінен асып түсетін қабілеттерге ие болатынын білді.
Мен келесі бүршіктердің барлығын дәл осы жерден кесіп тастаймын.
Қорқыныштысы Терезаның күлкісі
Осыдан кейін қанша ұрысып қалғанымыз маңызды емес, біз оны қозғалмайтындай етіп жарақаттадық.
Қозғалуы керек жалғыз Присцилла күшті күштің алдында қорқыныштан қозғала алмайды.
Бұл қорқынышты
Қарғыс атқан ұрық метаморфозға ұшыраған жағдайда—
Менің өлгім келмейді
Маған біреу көмектес
Маған көмектес
Папа, өтінемін, папа.
Бұл мүмкін емес қой?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мен оның бетіне қадала алмаймын.
Тереза
Мен әкелдім.
Терезаның беліне тағылғаны да дұрыс.
Соны да әкелуге қиналдың ба?
Бұл ауыр болар еді
Хмм, жарайды.
Қалағаныңызша келіңіз
Мен оны әр жолы кесіп тастаймын
Кешіріңіз, бірақ мен сізге қиындық туғыздым.
Мен сене алар емеспін
Тереза мейірімділік танытады деп ойлау.
Бұрын ойланбастан басын кесіп алатын.
Қалай болғанда да, біздің үмітіміз байланысты.
Жылама
Әлі біткен жоқ
Бұдан былай
Жоқ
Өткізіп алмау керек
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін. Прискила
Қанішер болғанына қарамастан
Жаман адам болғанымен
Ұйым ережесін бұзғанына қарамастан
Тоқта
Қазір күрессең де, Терезаны жеңе алмайсың.
Прискила
Кусо Гаки
Басына қан жүгіреді
Бұл абайсызда болды.
Мен өз мүмкіндігіме тым көп көңіл бөлдім, бірақ
Ол әлі бала еді
Сіз қозғала аласыз ба? Ноэль София
Иә
Мен сені қуамын
Ол өзінің сыну нүктесін әлі де білмейді.
Тоқта.
Бұл кезеңде қанша тырыссаң да, мені жеңе алмайсың.
Оны қалдырыңыз.
Егер сіз бірден тым көп сиқырлы күш жіберсеңіз, қайтып орала алмайсыз.
Біз үшін жартылай адам және жартылай жындар, сиқырлы күшіміздің 10%-ын босатқанда көзіміздің түсі өзгереді.
Отыз пайыз және бет ерекшеліктері
Тіпті дене 50% өзгереді
Ал 80%-дан асса, қайтып орала алмайсың.
Сіз қазірдің өзінде 70% жоғары болуыңыз керек
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Қанішер болғанына қарамастан
Сиқырлы қуатты босату шегі Ұрыста нені біртіндеп үйренесіз
Сізде тәжірибе ұпайлары жеткіліксіз.
Үндетпе
Менің бүкіл денемнен үлкен көлемдегі жындық энергия атқылап жатыр.
Сіз ағынды мүлдем көре алмайсыз
Тереза
Әкеңді өлтірдің.
Мен кешіре алмаймын
өлтіру
Сіз шатасып кете бастадыңыз ба?
Уақытымыз аз сияқты.
Көптен бері бірдеңені шындап істей алмай жүрмін
Джо
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Бұл екі ақымақ үлкен жындар қандай?
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
Осы екі құбыжыққа қарсы не істей аласың?
Екі рух теңдессіз үлкен.
Бірақ
Не?
Біреуі екіншісінен әлдеқайда асып түседі.
Қайсысы?
Не?
Бұл Присцилла ма?
Айрин
Жоқ, біз әлі шектен асқан жоқпыз.
Егер сіз оны қазір тоқтатсаңыз, оны қандай да бір жолмен адамдарға қайтара аласыз.
Бірақ бұл не?
Мұндай құдіретті күшті кім тоқтата алады?
Бұл Жолиненің брошы
Сол ақымақ үлкен Прискиланың күші
Оны көздің түсін өзгертетін сиқырлы күш шығару арқылы жеңуге болады.
Бұл өзінің сиқырлы күшін босатқан Терезаның шынайы күші ме?
Тереза
Басқалар сізді естіп тұрғанша сөйлеңіз
Енді сіз білесіз
Жынды тез басып, адам кейпіне оралу
Қазір әлі уақыт бар
Бір рет қайтып орала алмасаң, тым кеш.
Әке
Маған әкемді қайтарыңыз
Ол сондай мейірімді әке еді.
Әкемді жақсы көрсем де
Мен оны жедім.
Менің алдымда
Барлығының ішкі мүшелерін жедім.
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
Сондықтан мен оны өлтірдім.
Әпкемді жеп жатқанда
Мен әкемнің басын кесіп алдым
Сыну нүктесінен тыс
Мен қайтпаймын
Бұл мүмкін емес қой?
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Мен жын болғым келмейді.
Бұл мүмкін емес.
Жынға айналу ғана қалды.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Бұл мүмкін емес қой?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мен сізге енді көмектесе алмаймын
Менің қолымнан келгені – жынға айналмай тұрып, басыңды кесіп тастау.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Достар...?
Менде әлі адам жүрегі бар
Түсіндім
Мен сені қиналмай өлуге рұқсат етемін.
Теле
С
Бұл не?
Ол адам жыннан, адамнан мүлде басқа тіршілік иесінен асып түсті.
Оянды
Не?
Ешқашан ештеңені ұстап тұрудың қажеті болмады.
Мен оның соншалықты жақсы сезінгеніне сене алар емеспін
құбыжық
Мен ішкі ағзаларды жегім келеді
Ішегі тірідей шығарылды
Қаныма сіңген бетіммен
Бір кесек ет қалмады
Мен барлық ішімдіктердің дәмін татқым келеді.
О.
Айрин
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Менің сол қолым жоқ.
О.
Эй-эй, эй-эй
Сид?
Өз заттарыңызға қамқорлық жасаңыз
Ноэль София
Не?
Бәрің мені өлтіруді жоспарлап отырсыңдар.
Бірақ мүмкін емес шығар
Қозғалғаным сонша, қарным ашты.
Олай болса, кеттік.
Уақыт өтеді, уақыт толады
Қыз қылышты ұстады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory